Aber dann hatte ich halt auch einen Penis, der schon größer war, der so 21cm war.
Der war auch wunderschön, der war so gerade und ich mag das ja, wenn das so aderig ist.
Und hatte so eine nicht so voluminöse Eiche.
Der war auch einfach wunderschön.
Herzlich willkommen zum Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leila Lowfire.
[Musik]
Hallo und herzlich willkommen bei einer neuen Folge von Sexvergnügen.
Heute haben wir zwei Sugar Daddies.
Wie geil, direkt für jeden von uns einen.
Und ich präsentiere euch erstmal meinen Favorite und zwar ist das stylelounge.de.
Die Seite stylelounge.de ist Deutschlands erster echter Preisvergleich für Mode.
Genau, es gibt dort nämlich über zwei Millionen Modeartikel wie Jeans, Schuhe, Kleider und Shirts aus über 150 Online Shops im Preisvergleich.
Und Leila, wenn ich dich gerade so angucke, dann würde ich sagen, nach der Aufnahme,
geh doch mal einfach auf www.style-launch.de und kleide dich mal ein bisschen neu ein.
Was hältst du davon?
Weißt du, Ines, ich definiere mich einfach nicht über mein Aussehen.
Aha, genau.
Bevor wir zu unserem Thema kommen, wollte ich noch sagen, es tut uns sehr leid, wir
haben es verkackt letztes Mal.
Wir haben ganz, ganz viele Nachrichten von euch bekommen.
Ja, die Pille danach gibt es inzwischen ohne Rezept in der Apotheke.
Wussten wir nicht, jetzt sind wir schlauer.
Und danke für eure Zuschriften.
Leyla, jetzt mal unter uns.
Also ganz realistisch, ich finde das total
sympathisch von dir, dass du die Schuld
auf uns nimmst. Aber sagen wir jetzt mal
ehrlich, also das ist ganz klar
die Schuld von Mitvergnügen.
Wir kriegen hier ein Script, das ist nie
freigesprochen, was wir hier machen. Und alles,
was wir hier Wort für Wort
ist aufgeschrieben
und wir lesen das nur ab.
Also es ist nie unsere Schuld, es ist immer
von mit Vergnügen. Okay, damit bin ich total einverstanden. Es tut mit Vergnügen auf jeden Fall
leid. Nein, wirklich. Wir haben auch super, super viele Nachrichten bekommen zur letzten Podcast-Folge.
Eure kompletten Verhütungsmethoden sind uns jetzt bekannt und wir haben uns sehr über eure
Zuschriften gefreut und haben jetzt aber immer noch nicht für uns die perfekte Verhütung gefunden,
außer Kondome. Oder gar kein Sex, das ist meine perfekte Verhütung. Genau. Und heute das Thema?
Genau, also ich persönlich finde ja, wir haben in letzter Zeit viel zu wenig Hate bekommen und
deswegen dachte ich mir, komm reden wir doch heute über den perfekten Penis, damit wieder ganz viele
Typen mit einem kleinen Glied schreiben, dass wir einfach sexistische Fotzen sind. Ich habe mich auch
so mit ihm gestritten auf unserer Facebook-Seite.
Manchmal schreiben uns echt komische Menschen, aber größtenteils
wirklich ziemlich coole Menschen. Aber manchmal, ja, da ging es auch um Penisse
und dass jemand nachgemessen hätte bei den großen Kondomen, dass die Penisse
gar nicht so groß sein könnten, mit denen wir Sex haben.
Das fand ich sehr süß. Du weißt jetzt schon, dass er sich sein
kleines Glied, sein kleines Würmchen
rausholen wird und dass du ihn jetzt
hier quasi wieder erwähnt hast, darauf wird
er sich jetzt anschrubben. Das war es mir
wert. Okay, ich möchte, wenn das dann
auf gegenseitiger Befriedigung
beruht, weißt du? Ja, auf jeden Fall, ich bin auch kurz
gekommen.
Gut, fangen wir an mit den perfekten
Penissen. Ladies first, Leyla. Ja, das sagst
du auch nur, weil du ganz genau weißt, dass
ich ja, obwohl ich kann entweder gar nichts
dazu sagen oder extrem komplex darüber
darüber reden, aber ich bin ja wirklich im Gegensatz zu Ines.
Mach doch einfach das zweite Wort.
Eher so die "All penises are beautiful"
Penis positivity.
Das wäre doch ein neues Movement, oder?
Ja, also keine Ahnung.
Ein Movement in deiner Vagina.
Ja, auf jeden Fall. Immer herzlich willkommen.
Ja, wie schon in den letzten 200 Podcast-Folgen erwähnt,
finde ich, also ich finde große Penisse schön,
also schöne große Penisse finde ich schön
und ich finde auch schöne kleine Penisse schön
und alles dazwischen auch.
Also für mich gibt es wirklich keinen perfekten Penis.
Es gibt mehrere Penisse, die ich perfekt finde,
mit denen ich schon Sex hatte.
Boah, ich frage mich immer,
also ich glaube die Männer,
die deprimiert das teilweise, wenn man so redet.
Es tut mir wirklich leid,
Ich will echt nicht auf eure Penisse reduzieren, aber hier geht es einfach nur um eure Genitalien.
Ihr habt alle wunderschöne Charaktere.
Nein, das stimmt nicht.
Ja, also es ist wirklich so, es muss einfach passen.
Und manchmal passt da echt so ein, keine Ahnung, so ein durchschnittlicher Penis
und manchmal passt da auch ein extrem großer Penis.
Was ist denn ein durchschnittlicher Penis?
Also für viele ist ja so das Ding, wo fängt überhaupt der Durchschnitt an?
Wir sind ja in der Generation Porno,
befinden wir uns ja gerade, viele denken ein durchschnittlicher Penis muss 20 cm lang sein.
Weißt du wie lang ein durchschnittlicher Penis ist?
Ja, ist doch so, oder?
Nein.
Ich hatte es irgendwie vor ein paar Tagen mal nachgeguckt.
Also ich glaube der deutsche Penis ist im Durchschnitt, im schlaffen Zustand, 8 cm lang.
Ich weiß jetzt nicht, wie das im irrigierten Zustand ist.
Ich glaube 12 bis 13.
Ja?
Mhm.
Okay.
Aber keine Gewähr.
Wir haben wieder 3000 Nachrichten bekommen. Nein, stimmt gar nicht.
Ist mir auch ehrlich gesagt, ist das auch so eine Statistik, wo irgendwelche Männer irgendwie bemessen werden,
wo man sowieso nicht weiß, ob das jetzt hundertprozentig stimmt oder nicht.
Und wer weiß, wie das Wetter da war und...
Ja, oder wie aufgeregt die waren.
Ja, also genau, das, also so, ja, 12, 13 Zentimeter. Wie groß ist das?
Zu klein.
Das ist ein durchschnittlicher Penis.
Ja, also das ist dann, ja.
[lacht]
Ja komm, du bist doch hier die Penis-Positivity-Tante von uns beiden.
Ja, das ist dann schon sehr durchschnittlich.
[lacht]
Nein, also wirklich, ich weiß nicht, ich erzähl mal gerne die Geschichte von diesem Typen,
der sich hoffentlich den Podcast nicht anhört.
Boah, ey, wenn ich so unser Feedback durchlese, dann hab ich das Gefühl, dass mittlerweile jeder in Deutschland den Podcast hört.
Er ist zum Glück nicht deutsch, deswegen besteht er in der Hoffnung.
Aber der hatte wirklich so einen Penis, der war sogar so ein bisschen unterdurchschnittlich, glaube ich.
Und der hat sich angefühlt wie, ich weiß nicht, der war einfach perfekt.
Der, ich weiß noch genau wie er aussah.
Mach's doch mal ein bisschen romantisch jetzt.
Ja, okay. Ich zühle den Kreis an.
Es war einmal ein wunderschöner Penis, der meine Vagina besuchte.
Und der war schon so 12 cm würde ich sagen.
Keine Ahnung, ich bin auch so schlecht im Schätzen.
Vielleicht liegt es daran, dass du alle Penisse magst, weil du einfach noch nie auf so einen
richtig kleinen, obwohl doch, du bist schon auf einen richtig kleinen Penis getroffen.
Also der war so leicht gekrümmt und hatte dann so ein bisschen voluminösere Eiche.
Und der war einfach perfekt.
der hat bei mir auf jeden Fall alle Punkte getroffen, die er treffen musste.
Und ich traue diesem Penis immer noch nach. Es gab leider kein Happy End für
uns. Also es gab viele Happy Ends, aber kein Happy End von, also abseits des
Penises. Und ja, der war echt schön, aber dann hatte ich halt auch einen Penis, der
echt, also der schon größer war, der so, ich weiß nicht, 21 oder so Zentimeter war.
Der war auch wunderschön einfach, der war so richtig, der war so gerade und ich mag das ja, wenn das so aderig ist.
Und hatte so eine nicht so voluminöse Eichel.
Aber der war auch einfach wunderschön, ich weiß nicht.
Für mich ist ein schöner Penis, wenn ich alles damit machen kann, worauf ich Bock habe.
Also wenn der zu groß und breit ist und ich den dann nicht gut blasen kann oder so, dann strengt mich das...
Boah, ich werd jetzt schon geil, ey.
Dann strengt mich das irgendwie an und dann, ich weiß nicht, also ich mag lieber so einen
Penis, den ich auch wirklich locker irgendwie überall rein bekomme.
So ein Universal-Penis.
Genau, ein Universal-Penis, weil du weißt nie, worauf du Bock hast, Ines, weißt du?
Vielleicht machst du morgens auf und denkst dir so, boah, kennst du einen Deep Sword?
Und dann so, ach nee, geht ja nicht, weil mein Freund einen 35cm-Penis hat.
Deswegen möchte ich auch gerne in einem Haarem leben, wo dann jeder Typ was anderes mir
bieten kann? Also es gibt extrem viele schöne Penisse auf der Welt, aber es gibt auch ganz viele Penisse, die erfüllen halt ihren Zweck, so.
Aber zu denen hat man dann nicht so eine emotionale Bindung. Es gibt echt, also es gibt einen Penis, den ich in letzter Zeit öfters gesehen habe und jedes Mal, wenn ich ihn sehe, freue ich mich einfach, weißt du, und dann begrüßen wir uns und dann reden wir ein bisschen.
Macht ihr auch so Küsschen rechts, Küsschen links?
Ja, manchmal.
Genau, und dann erzählen wir uns so, was wir so die letzte Zeit getrieben haben.
Und ja, also ich hatte am Anfang ein bisschen Angst, also weil manche Männer finden das, ich glaube, die stört das einfach, ne?
Weil man ihrem Genital mehr Aufmerksamkeit schenkt als ihnen.
Aber der Inhaber des Penises, der hat sich glaube ich damit angefreundet oder abgefunden.
Und der ist es jetzt gewohnt. Also der weiß schon wie das abläuft.
Also er hat ja auch was davon.
Aber apropos jetzt Aufmerksamkeit, hast du das nicht auch mit deinen Brüsten,
dass manche Männer deinen Brüsten mehr Aufmerksamkeit schenken als dir?
Nee.
Also ich hab mich letztens mit einer Freundin unterhalten, also jetzt am Wochenende, die
auch, sag ich jetzt mal, eher prüde ist.
Und die hat mich dann so gefragt, wie ist denn das für Leila immer so mit diesen riesigen
Titten und sowas halt.
Und ich so, ja, ich weiß auch nicht, aber selbst wenn ich vor der stehe und ich seh
die sehr oft, muss ich auf ihre Titten starren.
Und sie so, ja das ging mir genauso.
Ich hab sie irgendwie, als ich mit ihr geredet habe, hab ich auch nur auf ihre Titten gestarrt.
Und deswegen kann ich mir das, vielleicht nimmst du das gar nicht mehr so bewusst wahr.
Ja, also es gibt ja dieses Klischee von Arschmenschen und Brustmenschen.
Und zu dir kommen nur die Arschmenschen, klar.
Ne, aber es ist echt so, also ich hatte auf jeden Fall auch schon Brustmenschen, die dann
so extrem, also wahrscheinlich auch dasselbe gemacht haben, was ich mit Lieblingspenissen
mache.
"Oh, ich hab euch vermisst."
Und keine Ahnung, erst mal mit dem Quatsch weg.
Ja, und auch so, wenn ich dann so Nachrichten bekomme, so ...
"Wie geht's Ihnen?"
Weißt du, noch nicht mal so, wie geht's dir,
sondern nur, wie geht's deinen Brüsten?
Fand ich jetzt auch nicht schlimm oder so,
aber ich hab doch eher Arschmenschen in meinem Leben
als Brustmenschen.
Und ... also, ja, ich glaub, also ...
In der letzten Zeit auf jeden Fall.
Also schon ganz lange keine Brustmenschen mehr gehabt.
In meinem Leben.
Aber ist das für dich blöd, wenn Männer genau das mit deinen Brüsten machen, was
du mit dem Penis machst von dem Mann?
Gar nicht.
Also stört mich null.
Ich finde das eher witzig.
Ich finde ja eh Sachen, die so ein bisschen die Stimmung auflockern und so, finde ich
eh super.
Von daher gar nicht.
Also die Leute können gerne mit meinen Brüsten reden.
Und ich verstehe das auch.
auch echt groß und so und ich kann das
auch verstehen, wenn jemand sagt, ich muss
die ganze Zeit auf die Brüste
starren, weil also ich habe ja auch eine
Mitbewohnerin auch mit großen Brüsten.
Ich merke das bei ihr halt auch manchmal,
dass ich einfach während sie redet irgendwie
total abschweife und auf ihre Brüste gucke.
Ja erzähl weiter. Was? Ja. Ja.
Aber sonst, also ich finde halt so eine
emotionale Bindung mit Penissen extrem wichtig, aber wie gesagt, Penis-Positivity for the win.
Es gibt schöne Penisse in allen Formen und Farben und ja. Aber ich muss sagen,
ich, also beschnittene Penisse finde ich schon noch ein bisschen schöner als unbeschnittene Penisse.
Also ich kann das nicht so richtig sagen, ob ich das beschnitten oder unbeschnitten besser finde.
Ich glaube, ich finde unbeschnitten in der Hinsicht der Ästhetik ganz gut.
Aber ich glaube, dass das mit dem Empfinden des Mannes dann immer noch was anderes ist.
Ich hatte ja mal einen halbbeschnittenen Penis, das fand ich eigentlich eine ganz gute Lösung,
weil dann quasi die Eichel so...
Weil hier so ein paar neue Penistrends setten.
Ja, also wie so ein Zeitcut.
Weißt du, auf der einen Seite lang und auf der anderen Seite...
Oder auch nur die...
Focoila.
Ja, genau, die Vorhaut so ein bisschen stylish schneiden.
Nicht einfach nur weg oder dran lassen, sondern einfach mal so sich vertrauen.
Einfach mal auf der einen Seite die Hälfte weg oder wie eine Fokuhila.
Aber wie kommt das? Das ist dann eher so durch einen Unfall, oder?
Vorne kurz, hinten lang.
Unten kurz, oben lang.
Oh mein Gott, wie würdest du reagieren, wenn da so ein Typ sagt, erschreck dich bitte nicht, aber ich habe...
Oku-Ula, oder was?
Ich habe eine Oku-Ula-Vorhaut.
Aber das ist dann, weil irgendwie so ein kleiner Unfall passiert ist und dann so ein Stück
Vorhaut einfach abodiert werden musste oder was?
Wie kommt so was?
Ne, da war irgendwas mit dem Penis und dem Bändchen und dann musste da irgendwie ein
Stück Haut entfernt werden.
Also das Bändchen reißt ja auch manchmal beim Sex, ne?
Ja, das war irgendwie, war das irgendwie die Gefahr oder das ist gerissen?
Ich weiß es ehrlich gesagt nicht mehr ganz genau.
Aber es war auf jeden Fall, ich finde ja Vorhaut bei einem Handjob zum Beispiel, ich finde das gut, wenn er was da als ich mag.
Das ist wie so, weißt du, wenn da nichts da ist, das ist so wie wenn du putzt ohne Lappen.
Wenn ich einen Lappen in der Hand habe und ich putze, dann habe ich irgendwie...
Dann brauchst du halt mehr gleitfreudige Flüssigkeiten, wenn du keinen Lappen hast.
Ich habe auf jeden Fall immer einen Lappen dabei, sogar zwei.
So viel zum Thema schöner Penisse.
Mein Truthahn, falls das jetzt jemand nicht verstanden hat.
Aber ja, manchmal, du weißt, ich bin nicht so ein Fan von Rotzen.
Also in die Hand rotzen und dann darüber reiben.
Allgemein nicht mit so Spucke.
Und ja, oder auf den Penis rotzen, wo auch immer.
Auf jeden Fall die Rotze finde ich an sich nicht so geil.
So geil, ich stelle mir gerade vor, wie du beim Sex so dich dann so umdrehst,
so heimlich in die Hand anspuckst und dann so "Oh, da bin ich wieder."
Ne, das war immer so, ich hatte mal jemanden, der fand das geil mit dem Spucken und ich
halt nicht.
Und er hat immer so wieder gefragt, ob ich das mal machen kann und wir haben uns dann
darauf geeinigt, dass ich dann einfach so Spucke gesammelt hab im Mund und beim Blasen
dann so, weißt du, wie so ein Schokobrunnen, das einfach so drüber hab laufen lassen,
statt da richtig drauf zu spucken.
Das war für mich das höchste der Gefühle.
Ich bin kompromissbereit, aber bei mir gibt's auch so Sachen,
ne, wenn ich das einfach nicht fühle, dann hab ich da keinen Bock drauf.
Aber ich kann dich da so ein bisschen verstehen,
also wenn mir jemand sagt, so ja, Spuck auf meinen Penis, ne,
muss ich immer ein bisschen lachen.
Also ich würde das so, würde ich das automatisch, glaub ich, machen,
beim Blowjob irgendwie, dass ich so ein bisschen drauf spucke
oder auch so gerne mal so die Sabber so runterlaufen lasse am Kinn.
Aber letztens hat mir auch jemand gesagt, so ja, Spuck auf ihn.
Und dann musste ich irgendwie, ich musste lachen.
Es ist voll schwer zu spucken, wenn du lachen musst.
Ich finde das manchmal allgemein, weil man knutscht dann so voll viel, dann ist man da
irgendwie am schwitzen und so.
Ich habe sowieso schon voll oft beim Sex einfach einen richtig trockenen Mund.
Und das Schlimmste ist ja sowieso, wenn du Stone Sex hast und du so voll das Pappmaul
hast, dann kannst du schon nicht mehr, du kannst nicht mehr richtig knutschen.
Du hast einfach keine Spucke mehr für irgendwas anderes übrig.
Ganz ehrlich, auf so einer sozialen Ebene begebe ich mich gar nicht.
Aber das hast du ja mit dem Alkohol manchmal auch, der trocknet ja auch so krass aus.
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Was mir gerade noch irgendwie so in den Kopf geschossen ist, ist...
Späne?
Nee, deine Brust zu bumsen.
Weil deine Brust ist groß und breit.
Hat dich schon mal jemand gefragt, ob er deine Brust bumsen kann?
Also so zwischen den Pösten meinst du?
Ne, ne, ne. In die Vagina oder in den Arsch reinschieben.
Achso, äh, das könnte ein bisschen schwierig werden.
Aber wenn man die so ein bisschen formt vorne, geht ja wahrscheinlich nicht komplett rein.
Boah, ne, ne, da kannst du nicht viel formen.
Aber den Nippel kann man schon mal reinkriegen, oder?
Ja, aber die sind ja auch immer so ein bisschen so unsteif.
Jetzt spielst du dir gerade an deinen Nippeln rum.
Jetzt wird's Zeit, obwohl so wie du heute aussiehst.
Ja man muss vielleicht dazu sagen, ich sitze hier in Jogginghose und Schlabberpulli.
Aber es ist ein Designerschlabberpulli, hey.
Echt?
Ja.
Von StyleLounge.de?
Fast, aber vielleicht gibt es den da auch.
Ich werde jetzt keine Schleichwerbung machen.
Kommen wir mal zu meinem perfekten Penis.
Das ist ja der Moment, wo ich die ganze Zeit drauf warte.
Ich stehe auf große Schwänze.
Echt?
Ja.
Boah, ich hätte jetzt mit allem gerechnet, aber nicht damit.
Krass ey. Ines, man, du bist immer wieder für eine Überraschung gut.
Ja und ich hab mir auch so ein bisschen Gedanken gemacht, weil, ja, also wie könnte ich den
perfekten Penis für mich beschreiben? Und ich hab mir sogar, weißt du, bei Männern,
da steh ich da drauf, wenn die Manieren haben, wenn die so ein Gentleman sind. Aber bei einem
Penis ist das eher so, ich will da irgendwie was anderes. Und ich hab gedacht, wenn es
Menschen geben würde, der den perfekten Penis verkörpern würde, wäre es glaube ich der Rapper
Gzuz. Er ist groß, er ist breit und er kann richtig gut spitten. Und genau das dachte ich mir so,
weißt du, beim Mann, wirklich, das muss ein netter Kerl sein, aber der Penis kann ein richtiger
Asi sein. Und wenn er dann noch eine Cap trägt, dann bin ich sofort in love. Ich stehe ja auch
sehr auf Käppi. Nee, aber das ist so, weiß ich nicht.
Es wäre cool, wenn Alnohren so Kondome entwickeln könnte, die aussehen, als ob der Penis dann
oben so eine kleine Mütze auf hat. Ja, aber wenn sich das gut anfühlt, wäre ich dabei.
Nee, aber ich finde das schon geil, wenn ein großer, breiter Penis da ist, den ich fast
mit meinen kleinen Händen gar nicht umfassen kann und ich mir einfach denke, der ist doch
viel zu groß. Und es geht auch gar nicht darum, weil an sich ist ja großer Penis,
ist großer Penis, aber ich mag das Gefühl, wenn er in der Vagina drin ist, das ist so
wie, ich kann ein bisschen was essen und werde satt, aber eigentlich liebe ich das Gefühl,
wenn ich kurz vorm Platzen bin. Und das mag ich auch beim Sex vaginal. Wenn es ums Blasen geht,
bin ich noch kritischer. Weil das ist für mich fast noch wichtiger, dass der Penis dann auch
ästhetisch extrem gut aussieht. Ich blase jeden Schwanz, Leute, meldet euch einfach an, darum geht's nicht.
Ne, aber wenn ich richtig begeistert bin, weil der Penis schön ist, dann sollte er ein relativ gerader Penis sein.
Ich mag's nicht so aderig. Halb beschnitten bis ganz beschnitten.
Mit Oku... wie war das? Oku-Ula.
Nee, nee, nee. Wenn es um den perfekten Penis geht, ist es was anderes.
Nicht zu große Eier und gestutzte Schambehaarung.
Nicht kompletter Urwald, aber auch nicht komplett wegrasiert.
Ich mag das nicht, wenn Männer komplett wegrasiert sind.
Jedes Mal, wenn mich ein Typ fragt,
ob ich seine Eier in den Mund nehmen kann oder lecken kann,
und die so richtig haarig sind, frage ich mich so,
Junge, das ist nicht dein Ernst, oder?
Also, keine Ahnung, wenn du weißt, dass du extrem darauf stehst beim Sex,
dann guck wenigstens, dass deine Eier rasiert sind oder so.
Keine Ahnung, das ist schon nicht so was, was man irgendwie, also was ich gerne mache.
Das ist so ein Gefallen bei mir, ne?
So, ich finde das nicht cool und ich mache das von mir aus,
aber dann achte wenigstens drauf, dass das irgendwie geil aussieht, so.
Also im besten Zustand ist.
Weil, ähm, also da könnte ich jedes Mal, da denke ich mir dann einfach nur so, boah.
Geht nicht klar.
Magst du denn lieber so größere Eier, mittlere Eier, kleine Eier?
Auch da wieder. All Eier are welcome.
Keine Ahnung, ich bin echt nicht so, ich bin überhaupt nicht eierfixiert oder so.
Ich akzeptiere, dass sie da sind.
Wir reden aber jetzt über den perfekten Penis.
Ja, ich weiß, aber...
Machst du dir über die Hoden gar nicht so viele Gedanken?
Gar nicht.
Boah, was? Also ich hatte mal jemanden, der hatte so kleine Hoden, das war für mich so...
Keine Ahnung, ich bin selber so jemand, der kleine Brüste hat und das ist auch alles okay.
Aber da kriege ich irgendwie so das Gefühl,
Mann, wenn ich jetzt so eine richtig fette Spermaparty mit dir feiern wollen würde,
dann könnt, wo solltest du das rausnehmen aus dem kleinen Körbchen da?
Ja, aber das hat ja nichts damit zu tun.
Das war wie so Frauen, die so eine kleine Klatsch dabei haben, wo nichts reinpasst.
Nee, ich finde schon, wenn ich über den perfekten Penis rede,
finde ich schon so mittlere Hohnen, die so prall gefüllt sind, ziemlich geil.
Aber ich finde das auch extrem cool beim Sex, wenn der Typ dann zum Beispiel das
auch möchte, dass ich schlucke oder mir irgendwo Sperma hinschleudern möchte,
finde ich das und das machen glaube ich echt die wenigsten im Gegensatz zu
Frauen, die sich da eine richtige Prozedur manchmal vom Sex irgendwie
unterziehen. Wenn der Mann vorher zum Beispiel wichst oder auch ein bisschen
auf die Ernährung achtet oder so, dass er halt jetzt nicht irgendwie 20 Zigaretten
geraucht hat oder irgendwie nach dem Suff-Wochenende bei dir vorbeikommt.
Und ich finde zum Beispiel auch, ich finde das überhaupt nicht erniedrigend,
wenn ich vollgewichst werde oder so, aber dann achte wenigstens darauf, dass deine
Wichse auch geil aussieht, weil ganz ehrlich, wenn da so ein kleiner und dann
noch so klumpig aussieht, das ist halt mega unsexy.
Ich weiß jetzt wieder, warum du keinen Sex hast.
Ja, ich auch.
Also ich hoffe, ihr habt alle mitgeschrieben mit den Ansprüchen.
Ich finde, es ist ein guter Zeitpunkt, auch mal zu unserem zweiten Sugar Daddy überzuleiten,
eine kleine Pause zu machen von dem ganzen Sperma, von der Spermaparty, die Ines gerade
feiert.
Und zwar ist unser zweiter Sugar Daddy ein Film.
Der kommt am 4.
Mai ins Kino.
Es ist heute.
Genau, voll gut.
Und heißt "Einsamkeit und Sex und Mitleid".
Und Ines und ich haben ihn uns schon mal angeschaut.
Ja, und ich kann wirklich sagen, also,
es ist ein deutscher Film
und man würde jetzt, wenn man sich den Film anguckt,
gar nicht so sagen, wow, das ist ein typischer deutscher Film.
Also es ist eigentlich perfekt
für alle Leute, die deutsche Filme mögen,
aber die auch sagen,
äh, ja, jetzt wieder so ein typischer deutscher Film,
wo irgendwie alles Happy End ist oder so.
Der überrascht total.
Er ist super ehrlich.
Das war mein Lieblingsteil in dem Film.
Einfach jede Figur war irgendwie total ehrlich.
Also teilweise auch unangenehm, aber ehrlich.
Ja, und auch sehr lustig.
Also es ist sehr viel schwarzer Humor dabei.
Und es ist quasi so ein bisschen so eine Art und Weise ein Episodenfilm,
der sehr spielerisch aufgemacht wurde.
Es gibt auch immer so eine flüsternde Stimme,
die einen so durch den Film leitet.
Die mochte ich ganz gerne.
Aber irgendwie haben so teilweise die einzelnen Figuren
in ihren eigenen Welten überkreuzen sich dann auch miteinander.
"Einsamkeit und Sex und Mitleid" ist ein Film von Regisseur und Co-Autor Lars Montag
und ist entwickelt worden nach dem gleichnamigen Bestseller von Helmut Krause.
Meine Lieblingsszene im Film ist übrigens so eine Chips-Szene.
Und wir haben schon kurz drüber geredet, also Leila und ich.
Das war so gut bei Ihnen, das meinte so, boah, da gibt's so eine Szene, die wird dir so gefallen.
Ich musste hier von ihr erzählen, aber dann hatte ich die Szene noch nicht gesehen und dann habe ich die Szene angeschaut und ich habe ihr sofort geschrieben, weil ich ganz genau wusste, dass es die Szene war.
Ja, das ist halt wirklich, also ich glaube viele Leute würden denken, dass es völlig überspitzt.
Total, aber das ist auf jeden Fall schon passiert.
Ich habe mir halt gedacht, das könnte wirklich Leyla und mir auch passieren. Kleiner Spoiler, es geht so ein Typ in einen Laden rein und sucht halt nach einer bestimmten Sorte Chips und die gibt es da nicht und dann rastet er komplett aus.
Und ich hab so gelacht, weil ich mir dachte, boah, wirklich, das könnten wir auch sein.
Boah, wir sind ja nicht mehr so anspruchsvoll, was unsere Lieblingschips-Sorte angeht.
Aber wenn's die halt nicht gibt, da geht halt auch nix anderes.
Wenn du Bock auf Chips hast, dann gehst du in den Laden und du willst genau diese Packung Chips haben.
Siehst du, und so ist das mit den Penissen genauso.
Ich hab auf deine Überleitung gewartet.
Ja, also er ist auf jeden Fall heute in den Kinos und schaut ihn euch an.
Wir haben ihn sehr gemocht und wir sagen das nicht, weil wir dafür bezahlt werden.
Danke auf jeden Fall für die Möglichkeit den Film vorher anzuschauen.
Und zurück zu Lieblingspenissen.
Genau.
Ich muss ganz ehrlich sagen, ich vermisse so ein bisschen diesen großen fetten Penis
in meinem Leben.
Ich habe auch echt guten Sex mit anderen Penissen gehabt.
Das war für mich, also ich war da vorher sehr schubladig in meinem Denken und habe
Ich hab immer gedacht, nee, also, es fing aber auch wahrscheinlich damit an,
dass ich, als ich angefangen hab, Sex zu haben,
waren meine ersten Typen alle krass bestückt.
Ich hatte auch einen Freund, der hatte wirklich einen zu großen Penis.
Und das war krass, weil da kam ich wirklich unten überhaupt nicht rum.
Und das war auch so ein bisschen kegelförmig.
Der war groß, aber nicht wirklich ästhetisch ansehnlich.
Und ich konnte mich nicht mal auf ihn draufsetzen,
Das war wirklich wie so, wenn du oben, weiß ich nicht, dich drauf und dann rutschst du so runter und merkst, oh oh oh oh, das ist viel zu krass, aber durch diesen ganzen Schleim, der an deiner Vagina produziert wird, rutschst du ja automatisch so weit nach unten und merkst nur so, das ist super unangenehm und das passt irgendwie gar nicht.
Das hatte ich aber auch schon mal.
Wenn ich die Geschichte erzähle, vergleiche ich das immer mit so einem Straßenboller.
Irgendwie, wie heißen die?
Doch, die heißen Straßenboller, oder?
Keine Ahnung, was an so einem Straßenübergang ist, von Straße zu Gehweg.
Da sind doch manchmal diese großen Dinger mit so einer Kugel oben drauf.
Ach so, die.
Ja, und ich hatte auch einmal Sex...
Ich kenne nur Bollerwagen, aber ich glaube, die heißen anders.
Ja, keine Ahnung.
Ich hatte einmal Sex mit einem Typen, der wirklich, das war glaube ich der größte Penis.
Und er war so riesig einfach, das war wie so ein Bergpenis.
Ich hatte auch schon mit Bergpenissen Sex, da ging das auch noch.
Bei dem, ich habe mich da drauf gesetzt, ist halt einfach nichts passiert.
Er ist noch nicht mal in mich eingedrungen oder so. Ich war so, okay, ja scheiße, wie macht man das so?
Und ehrlich gesagt hatte ich auch ein bisschen Angst, dass ich...
Ich habe dann versucht mich zu entspannen und so, weil ich dachte, dann geht es vielleicht wenigstens ein paar Zentimeter rein.
Der war halt groß und der war breit, aber irgendwie so richtig breit.
Also da ging gar nichts. Ich weiß gar nicht, das muss voll schlimm für den sein, weil der kann doch gar nicht mit jeder Frau irgendwie Sex haben.
Ich geb dir mal seine Nummer. Du guckst gerade so interessiert.
Nee, ich hab gerade nachgedacht, weil ich hab, apropos Porno und so, ich hab einen Penis mal entdeckt.
Ganz zufällig, als ich ein Porno geschaut habe.
Und den fand ich richtig, richtig gut.
Und komischerweise war der so zweifarbig.
Also ich glaub, der war auch beschnitten, aber so der Teil, wo halt quasi die Haut noch so da war,
der war viel dunkler als die Eichel und der Anfang von dem Penis.
Aber der Penis, irgendwie hat's mich schon wieder angemacht, dass es irgendwie so zweifarbig war.
Aber ich glaube, das ist normal, wenn dunklere Penisse beschnitten sind, dann sind die, glaube ich, immer im zweiten Fahrweg, oder?
Aber der war nicht so richtig dunkel, der Typ. Also der war eigentlich so ein hellhäutiger Europäer, deswegen...
Manche hellhäutigen Leute haben ja auch dunkel Penisse.
Was? Das geht doch gar nicht. Was hat Gott sich denn dabei gedacht?
So wie manche weiße Frauen schwarze Arschlöcher haben.
Hä?
Ja gut. Vielleicht kann so ein heller Penis mein Arschloch einigen. Bleachen.
Können wir bitte noch kurz über den Penis von Owen Gray reden?
Nee, der gefällt mir zum Beispiel nicht so gut, weil ich mich darauf...
Wegen den Löchern?
Ja, also der...
Ich muss das sagen...
Der hatte mein Piercing und da sind so zwei Löcher übrig.
Ja, die sind riesig groß, die sieht man.
Also das stört mich ehrlich gesagt, wenn es um einen perfekten Penis geht.
Aber ich muss auch sagen, ich bin auch, glaube ich, kein Fan von Piercings im Intimbereich.
Ja, mir haben auch so viele Mädels geschrieben, die in dem Podcast angehört haben, die sich bedankt haben dafür, dass wir über Eaune Grey geredet haben.
Ich wollte nur mal bitte sagen.
Bitteschön.
Eaune Grey freut sich bestimmt auch darüber.
Ja, aber...
Also so...
so wichtig...
oder nein, nicht so wichtig, aber umso toll ich einen...
schönen Penis finde.
Es gehört... also der Penis hängt ja trotzdem immer noch an einem Menschen dran.
Und Own Grey ist für mich optisch einfach so "Boah, geht gar nicht".
Also, ne.
Und das hat einiges zu bedeuten bei deinem Männergeschmack.
Also entweder ist er besonders gut aussehend.
Aber der ist ja auch stark tätowiert, oder?
Ja, der ist komplett tätowiert.
Ja, ist auch nicht so meins.
Ja, der ist halt sehr ungewöhnlich von seiner Optik her.
Also alles, ne?
Alles an ihm.
Seine Tattoos, sein Gesicht, seine Haare, alles ist irgendwie super ungewöhnlich.
Aber das finde ich irgendwie auch gerade gut.
Aber ja, ich muss schon sagen, seinen Penis mag ich besonders gerne.
Der ist einfach hübsch, finde ich.
Also ich muss sagen, mich stören die zwei Löcher auch.
Da hätte ich lieber ein Piercing drin als die zwei Löcher.
Weil irgendwie, ich weiß auch nicht, ich denke dann immer darüber nach, ob der Sperrmaler
rausläuft und ich weiß, dass er nicht da rauslaufen kann.
Aber irgendwie denkt man halt über diese Löcher nach.
Ich verstehe auch nicht, warum.
Und ich habe früher immer, weil ich habe ja auch so Lippenpiercings und so, da haben mich Leute auch immer gefragt so, ja,
läuft das da nicht raus, wenn du dann trinkst?
Also so, keine Ahnung. Aber man kann ja manchmal so Gedankengänge einfach nicht steuern und ja.
Tut mir leid, Owen, du musst dir deine Löcher dazu nähen lassen.
Kannst du sogar machen lassen.
Ja, aber das sieht, glaube ich, dann echt nicht cool aus. Aber du hast auch schon Sex gehabt und auch schon Blowjobs gegeben, wo jemand so einen Prinz-Eisenherz...
Immer mit deinem Prinz-Eisenherz.
Prinz Albert.
Ja, ist doch das Gleiche.
Auf jeden Fall dieses Piercing, der Anna Eichel hatte, ne?
Ja.
Wie ist das?
Ist schon länger nicht mehr irgendwie, also schon ein bisschen her.
Ich weiß, dass es beim Sex ganz cool war, weil, also ich muss sagen, es war ein riesiger Penis,
ähm, nee, nicht riesiger Penis, sondern ein riesiger Piercing.
Meinst du, das hilft vielleicht? Dass das so eine Art Penis-Upgrade ist?
Schon so ein bisschen. Also der hatte so einen dicken, runden Piercing mit einer Kugel dran und ich hab den gemerkt, wenn er in mich eingedrungen ist.
Mit Kondom oder ohne?
Mit Kondom bestimmt. Hoffe ich mal. Es ist ja echt schon lange her.
Aber ja, ich hab das gespürt, aber ich bin ja sowieso krass empfindlich an meinem Muttermund und ich hab ja eher so eine kürzere Vagina.
Weißt du, wenn du auch die ganze Zeit über so riesige Penisse redest und so,
denke ich immer so ein bisschen so "Aaah".
Weil ich kann mich an so viele Situationen erinnern,
wo ich irgendwie dann nicht Doggystyle irgendwie Sex haben konnte mit jemandem,
weil der Penis zu groß war und es halt immer in meinen Muttermund gestoßen ist
und ich jedes Mal Schmerzen hatte.
Boah, das finde ich so geil.
Boah, öh.
Es ist so eine Mischung.
Es ist halt irgendwie so ein Schmerz, der unangenehm ist,
aber er ist auch gleichzeitig geil.
Aber bei mir überwiegt dann irgendwann der Schmerz.
Also wenn ich jetzt einmal Sex mit jemandem habe, der einen größeren Penis hat, dann ist das irgendwie okay.
Aber wenn das mein Freund ist, dann geht das für mich nicht klar, weil ich dann irgendwie schon so
ab einem gewissen Punkt so ein vaginales Trauma entwickle und dann auch teilweise ein bisschen Angst habe,
davor Sex mit diesem Menschen zu haben, weil ich mir denke, boah, das kannst du nicht machen, das kannst du nicht machen.
Dann kannst du den meistens auch nicht reiten, wenn der so groß ist, weil da hast du dasselbe.
Eigentlich geht nur Missionarstellung, weil du da das noch so halbwegs kontrollieren kannst, wie tief er in dich eindringt.
Aber dann auch mal so richtig hart ficken geht dann auch nicht, weil dann ist halt...
Also keine Ahnung, ich habe da echt nicht so viel Spaß mit.
Ich stehe da eher so auf Durchschnitt bis leicht überdurchschnittlich.
Aber was du erzählst ist ja so total riesig eigentlich.
Und da kriegt meine Vagina so leichte Schauer, aber so negative Schauer.
jetzt mal auch so ein Maßstab zu nennen. Ich finde 18 gut und 20 ist perfekt.
Ja also bei 20 ist es dann bei mir schon so das Muttermundproblem, muss ich sagen.
Ja auf jeden Fall, auch bei 18 kriegst du da schon ein Muttermundproblem.
Also das habe ich ja auch. Ich bin gerade nicht an 18 cm großen Penis erinnert.
Ich weiß nicht, ich glaube die Leute fangen auch erst ab 20 an darüber zu reden, wie
große ist, oder? Okay, okay, ich nehme auf jeden Fall jetzt immer einen Zollstock mit.
Ich glaube, manche können auch nicht richtig abmessen.
Ja, ich weiß nicht, misst man da nach, wenn jemand sagt, so hey, ich habe einen 21 cm großen Penis?
Ich würde sofort, ich würde auch, wenn ich mit jemandem irgendwie regelmäßig Sex habe und er hat
einen geilen Penis, würde ich auch mal fragen, hast du den gemessen? Weil ich
würde schon gerne wissen, wie groß der ist und wenn der das nicht gemacht hätte,
Dann würde ich das zusammen mit ihm machen, wenn er da Bock drauf hat.
Und wenn nicht, dann würde ich ihn knäbeln und ihm so lange von der Palme wedeln und
das dann einfach trotzdem machen.
Aber ich finde, keine Ahnung.
- Heißt das, heute machen wir was ganz Besonderes.
Ich verbinde dir erstmal die Augen und dann hörst du nur so einen Zollstock, wie der
ausgeklappt wird.
- Ich misse doch auch regelmäßig, wie lange meine Schamlippen sind und wie lange ich meine
Klitoris stretchen kann.
- Ja?
- Klar.
- Und wie lange?
- 20 Zentimeter, Mäuschen.
*lachen*
Boah, vielleicht kannst du dich ja bald selbst befriedigen,
indem du einfach deine Klitoris in deine vaginale Öffnung...
Ohne Witz, ich hatte auch so das Gefühl,
dass mir ein Stück Penis gewachsen ist,
weil mein Vater war ja jetzt die letzte Zeit da.
Und ich musste so viel handwerkliches Zeugs machen
und so in den Baumarkt gehen
und so ganz viel Sachen schleppen.
Und ich bin dann schon auch echt so ein emotionaler Mensch,
der eigentlich eine totale Prinzessin ist.
Und dann irgendwann so...
mich so sehr, ich kann nicht mehr.
Weißt du so? Du hast ja eindeutig keinen Penis
gewachsen. Nee, normalerweise würde ich
heulen irgendwann, weil ich einfach mit allem
überfordert bin, aber dieses Mal habe ich
nicht geheult, war einfach mega aggro
und hatte einfach Bock irgendwie jemanden
in den Arsch zu ficken. Ich dachte so, okay,
ich glaube mir ist ein Penis gewachsen.
Oh je, es hat sich irgendwie ein bisschen zu krass auf deinen
Testosteronspiegel ausgewiesen. Auf jeden Fall,
ich hätte gar keinen Tropfen
Flüssigkeit aus meinen Augen geschossen. Aber dafür waren das Freunde der guten Unterhaltung.
Ich habe letztens einen Bekannten von mir getroffen. Liebe Grüße.
Wer ist er denn?
Hab ich vergessen. Aber er ist Australier und ich habe ihn schon davor schon mal getroffen,
irgendwie bei einem Essen. Und da haben wir über den Podcast geredet und jetzt habe ich ihn wieder
getroffen, er hatte ihn sich angehört und ich habe ihn auch zum ersten Mal verstanden. Er hat
nämlich so einen ganz krassen australischen Dialekt, wenn er Englisch redet. Und ich habe
ihm jetzt das erste Mal gesagt, dass ich halt nichts verstehe, wenn er mir was erzählt. Weil
davor habe ich noch versucht, mich da so durchzumogeln, indem ich halt so ein paar Wörter
aufgeschnappt habe und mir dann einfach was zusammen gereimt habe. Aber diesmal ging es
eigentlich gar nicht. Er hat so schnell geredet und ich war irgendwann so, ey, du bist wirklich
ein super interessanter Mensch, so glaube ich, aber ich verstehe halt nichts, wenn du mit mir redest.
Und dann hat er sich ein bisschen Mühe gegeben, hat langsamer geredet.
Jetzt hatten wir zum ersten Mal ein Gespräch, an dem ich auch teil hatte.
Und er hat auf jeden Fall sich den Podcast angehört und meinte dann so, ja,
was dieses Ding mit den großen Penissen ist und so.
Und dann haben wir angefangen darüber zu reden, so, von wegen ja,
also, weil ich meine, Männer werden oft irgendwie nach ihrer Peniskurse beurteilt
und Frauen halt gar nicht so nach ihrer Vaginagröße.
Ja, aber nach den Brüsten.
Ja.
Also ganz krass.
Ich meine, das kennen wir beide nur zu gut.
Mit unseren großen Hupen.
Genau.
Ja, und ich fand das auch ganz witzig eigentlich.
Weil klar, irgendwie wird da nicht so drüber geredet.
Allerdings haben Frauen auch den Vorteil,
dass sie durch Training ihre Vagina extrem schmal machen können.
Und dann ist es eigentlich schon fast egal, wie lange sie ist.
Liebeskugeln zum Beispiel.
Genau, Liebeskugeln.
Oder gibt es auch so EMS-Geräte,
die aber richtig krass sind. Mit Strom. Genau, Strom, wie nennt man das? Schon wieder vergessen.
Eigentlich bekommst du die ganze Zeit Strom. Elektromuschisystem. Elektromuskelstimulation.
Keine Ahnung. Auf jeden Fall haben wir dann über lange Vaginas geredet und das war ein sehr lustiges Gespräch.
Und irgendwann sind wir dann auf Vaginas, die Tampons verschlucken, gekommen.
Und er meinte, er hat sehr, sehr lange Finger.
Und mir ist dann eingefallen, dass, dadurch, dass ich halt eine kurze Vagina hab
und gerne Soft-Tampons beim Sex benutze, wenn ich meine Tage habe.
Soft-Tampons sind einfach so kleine Schwämme, die man sich dann unten reinschiebt.
Könnt ihr einfach euren Putzschwamm, also den ihr so fürs Geschirr nehmt...
Hört auf keinen Fall auf Ines.
Die gibt's in der Apotheke und die sind ganz cool.
Ähm ...
Auf jeden Fall haben die keine Schnur zum Zurückholen.
Du musst mit zwei Fingern den wieder rauspulen.
Und ich war halt so mega begeistert von den Soft-Tampons.
Dann hab ich das all meinen Freundinnen erzählt,
die dann auch alle meinen, sie müssen sich Soft-Tampons holen
und während ihrer Menstruation Sex haben.
Und zwei von denen haben mich danach angerufen und waren so ...
"Oh mein Gott, ich krieg ihn nicht mehr raus,
verloren, er ist verschwunden. Und ich war halt so, hä, okay, bei mir geht das halt voll einfach,
irgendwie so, weil ich komme da halt irgendwie gut dran. Und darüber haben wir halt geredet und
er meinte halt, dass er schon mal auch einen Tampon gerettet hat, der vom Sex vergessen wurde und dann
verschwunden ist. Und das ist eine sehr lustige, also es war einfach sehr lustig, wie er das erzählt
hat, das hat ziemlich lang gedauert. Aber dieser Herr hat sehr lange Finger und er hat sich angeboten,
Frauen, die ihre Tampons verloren haben, zu helfen.
Deswegen wollte ich jetzt eigentlich noch sein Handy vorlesen, aber ich habe sie leider gerade nicht zur Hand.
Klingt doch nach einer super Start-up-Idee, mal wieder nach langer Zeit.
Ja, total. Und das habe ich ihm auch gesagt.
Das wäre halt perfekt, wenn man so einen Notrufdienst hat.
Und dann kommt jemand mit so extrem langen Fingern und holt dir dann so einen Tampon raus.
Oder einen Soft-Tampon oder sonstige Dinge, die in deiner Vagina verschwunden sind.
Das wäre ja eine gute, da könnt ihr mal so Wortwitz-mäßig was mit Donald Trump machen oder so.
"I grab you by the pussy."
Und dann hat er so diese komische Frühstörung von ihm da und so zwei Finger.
Nein, aber eher sowas wie...
So Chicken Wing Finger.
Du verlierst das wie Hulnuss oder so.
Und dann hast du so eine App mit so einer Karte und dann siehst du, wie dein Notdienst irgendwie zu dir nach Hause kommt.
Und kannst ihn so verfolgen, wie wenn du Essen bestellst oder so.
MuschiFinger24.de
Ne, an die verkaufen wir das dann.
Wir sind natürlich am Anfang so ein total cooles independent label, äh label, ähm,
eine independent Firma und Start-up und dann verkaufen wir an die großen Muschi...
Was war das? MuschiFinger24?
Ja.
Genau.
Naja, das fand ich ganz witzig.
Ich wollte einfach nur mal angeben, dass ich jetzt meinen australischen Bekannten endlich verstehe.
Ihr habt auf jeden Fall eine Basis gefunden, auf der ihr euch unterhalten könnt.
Auf jeden Fall.
Er kommuniziert jetzt einfach mit deiner Möse.
Genau.
Möse.
Mir ist gerade noch eine Idee so durch den Kopf geschossen, was den perfekten Penis betrifft.
Ich glaube, wenn ich ihn finden würde, würde ich ihn heiraten.
Und die Vorstellung würde ich eigentlich ganz geil, wenn ich so gar nichts mit dem Besitzer
von dem Penis anfangen könnte.
Aber so voll das gute Verhältnis mit seinem Penis hätte und dann so würden wir so den Trauall tarnen und hätte der Penis auch so so ein
so ein Anzug an, so ein Jackett und so eine
Käppi natürlich und dann würden wir da stehen und der Besitzer würde auf dem Boden liegen und so "Nein, ich will nicht"
Halt's Maul und dann, weiß nicht, frühstücken wir so zusammen auf unserer Sonnenterrasse
und kitzeln uns so gegenseitig und dann gebe ich ihm so einen guten Nachtkuss und so. Aber wie cool wäre das, den perfekten Penis zu heiraten?
Ja, aber es ist leider echt so, dass da immer jemand dran hängt.
Das ist jetzt schon wieder so ein Problem.
Aber ich hab echt auch immer wieder das Problem, dass da immer wieder ein Typ dran hängt.
Gut, dass du jetzt zum Ende noch die Assige von uns beiden geworden bist.
Nein, aber es ist einfach wirklich...
Manchmal wünsche ich mir, dass ich einfach die Nummer von dem Penis hätte, weißt du?
Bis der das dann klären könnte, so, "Wir gehen jetzt zu Leyla."
"Oh, nee, aber, nee, doch, wir gehen da jetzt hin."
Und dann müssen die das untereinander ausmachen.
Ja, aber vielleicht könnt ihr Männer eurem Penis einfach ein Handy holen und dann könnten
wir mit dem Penis...
Wie süß, das wäre so ein ganz kleines, so ein altes Motorola Razr zum Aufklappen,
was du dann so an deinen Penis hältst.
Telefoniert er so, dann sage ich, "Hör endlich auf, mit Leyla zu telefonieren, nein."
Das wäre so süß.
Aber dann müsste er irgendwie, das müssten sehr große Tasten sein, weil er dann mit
den Eiern irgendwie wählen würde.
Oder halt so mit der Eichel, so jedes Mal drauf titschen.
Oh, schon gekommen, scheiße.
Ich muss wieder auflegen.
Das wäre voll cool.
Ja, na gut.
Also macht euch mal darüber Gedanken, liebe Männer.
Und ja, wir freuen uns sehr auf euer Feedback, besonders ich freue mich sehr auf euer Feedback.
Genau, falls ihr es noch nicht... Also ich erwähne das immer wieder, weil manche Leute das missverstehen.
Also wenn ihr Dickpics versenden wollt, dann schickt sie am besten mit irgendwas, wo man sehen kann, wie groß er ist, an Ines und auf gar keinen Fall an mich,
weil ich wirklich Dickpics hasse und ich bookiere jeden, der mir Dickpics schickt.
Ich kann auch jetzt wieder Dickpics empfangen, weil ich kann ja vielleicht diese kleine Geschichte mal erzählen, die mir widerfahren ist.
Wer meinen YouTube-Kanal kennt oder mich auf Instagram Story verfolgt, der...
Jonas an Juli übrigens, oder auf YouTube "Olgas Tass".
Der kann jetzt auch schon ausmachen, aber mein Vater war ja, wie gesagt, die Tage zu Besuch.
Und das ist ausnahmsweise mal eine Geschichte, die tatsächlich stattgefunden hat.
der ganzen sexuellen Sachen, die mit
meinem Vater passieren. Und mein
Vater ist wirklich, also der hat's drauf.
Irgendwie so geschichtlich, erdkundemäßig,
auch handwerklich. Der ist der King,
aber der hat's wirklich gar nicht mit
Smartphones. Er hat jetzt sein drittes
Handy und jedes Mal, wenn ich ihn
anrufe und er das irgendwie nicht richtig
hinkriegt, sagt er immer, das Handy ist
kaputt. Das ist nie er, aber er checkt es
halt einfach nicht. Und er wollte dann
meine Tante in Polen anrufen und ich habe ihm dann natürlich mein Handy gegeben und
er hat sie dann angerufen und irgendwann gibt er mir so als er fertig ist das Handy zurück
und ja also manchmal passiert das ja, wenn beide auflegen, dass sich dann diese SMS öffnet
einfach und ich sehe nur, wie mein Vater mir das Handy gibt und es ist eine SMS offen an
meine Tante, kein Text, aber ein Anhang und es war ein Dickpic, was ich gescreenshotted
habe mit so einem Maßband, wo einfach mal die Länge gemessen wurde, ohne Text, ah ja genau,
die Breite, an meine Tante, an meine katholische Tante in Polen von meinem Handy.
Ich hab so gefeiert.
In dem Moment, ich hab das Handy zurückgenommen und ich hab mein Vater ganz kurz so verlegen
angeguckt. Der war so, ja hier, hast du das? Und ich dachte einfach nur, gut. Ich stürze
mich mal eben ganz kurz von meiner Terrasse, weil das war's. Leute, ich weiß
nicht, wie ich das erklären soll. Mir haben sehr viele geschrieben, ich soll
einfach sagen, dass es ein Virus war. Ich habe seitdem nichts mehr von meiner
Tante gehört. Ich weiß auch nicht, ob ich jemals wieder was von ihr hören
werde, aber ja, ich bin aber auf jeden Fall wieder bereit für Dickpics, also
her damit. Ich hatte kurzzeitig Dickverbot.
Tut mir so leid, aber dass du das Handy
auch einfach entgegengenommen hast, ohne was
zu sagen, ich könnte das halt nicht, ne?
Ich hatte so angefangen zu lachen und dann
bin ich so, ah guck mal, guck mal was du
gemacht hast. Ne, ich war in einer absoluten
Schockstarre, ich war so wie so ein Vieh,
was irgendwie kurz davor war zerfleischt
zu werden und hat einfach nur stehen
geblieben ist. Ich bin sowieso eher so ein
Kandidat, wenn es bremslich wird oder wenn irgendwas passiert, ich bleibe einfach stehen. Ich bin nicht so jemand, der dann noch schnell wird.
Ich versuche dann einfach dieses Elend über mich ergehen zu lassen.
Ja, das ist das Problem. Ich kriege so viele geschickt.
Also ich hab ja schon lautlos gelacht, als du mir das irgendwie geschickt hast.
Ich weiß nicht, also ich bewundere das, dass du in diesem Moment ernst bleiben kannst, aber
wenn dann jemand von dir erwartet, dass du ein Latexkleid anziehst oder ein Rollenspiel machst, dann kannst du nicht ernst bleiben.
Ja, ich bin komisch.
Ja, auf jeden Fall.
Also, vielleicht schickt ihr uns ein paar,
nein, schickt ihr Ines ein paar Fotos von perfekten Penissen.
Und wir freuen uns wie immer über euer Feedback, gerne.
Auf Facebook, ah ja, und eine Sache wollte ich noch sagen,
weil ich auch so viele Nachrichten bekommen habe,
zu dieser Zyklus-App, die ich benutze.
Und die heißt P-Tracker, also einfach P-Tracker.
Gibt's für iPhone und Android, glaube ich, auch.
glaub ich auch. Gibt es das auch fürs Kacken? Weiß ich nicht, aber kannst du bestimmt auch
eintragen, wie dein Schiss so war. Ich hab mal eine App gehabt, die hieß irgendwie,
also das war so wie Foursquare, da konntest du irgendwie eingeben, wo du überall gekackt hast.
Das fand ich eigentlich auch ganz geil. Das wäre so geil, wenn man das dann auch öffentlich machen
könnte und dann wäre ich so der King. Ja, so auf Facebook. Immer wieder in den Topdance, die Ines.
Ines hat da schon wieder gekackt.
Da hat Ines auch schon gekackt.
Und dann suchen so Leute noch so Plätze, wo ich nicht hingekackt habe.
Und dann bin ich kurz vorher, komme ich gerade aus dem Klose raus.
Sorry.
Und eingecheckt.
Wie so eine Schnitzeljagd, so eine Kackejagd.
Oh Gott, ich habe so Lust darauf.
Okay Leute, also bitte, bitte, bitte hinterlasst uns doch ein Feedback bei iTunes.
Bewertet uns da auch gerne, egal ob positiv oder negativ.
Wir sind für alles offen, wie bei den Penissen, also zumindest was Leila betrifft.
Und ja, das war's.
Ja, das war's.
Abonniert uns und wir haben euch lieb.
Ich nicht.
Ciao.
Abonniert uns.
Das war das Sexvergnügen mit Enes Anjoli und Leila Lowfire.
Abonniert den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüss, ihr Buntis.
Bis zum nächsten Mal.
Mit Vergnügen.
[Musik]
[Abspann]